Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
WILLKOMMEN IN CHANGR-DONG
Ist das so etwas wie ein EMP-Gerät?
Genau.
Wenn ich das also einschalte,
Hebel ziehen,
und den Knopf drücken,
Das wird einen Stromausfall verursachen.
Alle elektronischen Geräte in der Nähe werden ausgeschaltet.
- Auch alle Telefone und Computer?
- Selbstverständlich.
Aber woher weiß man, dass es wirklich funktioniert?
Also,
Kennst du den jüngsten Stromausfall?
- Das ist doch nicht dein Ernst!
- Auf keinen Fall!
Warum, du...
Der Stromausfall hat alle Kühlschränke in meinem Laden lahmgelegt !
- Das ganze Fleisch und Eis...
- Entschuldigung, beruhigen Sie sich.
- Im Ernst...
- Beruhig dich, okay?
Ich sage ja nur,
Es gibt keinen Grund zur Sorge,
denn es funktioniert.
Das ist das Positive daran, okay?
Halt einfach den Mund.
Wir werden dies also nutzen
, um die Basisstationen abzuschalten.
und alle Signale blockieren?
- Genau.
- Großartige Idee. Das ist der sicherste Weg.
Okay. Wir werden dafür sorgen,
dass die Bomben gar nicht erst explodieren.
Selbst wenn Sullivan
versucht, die Bomben zu zünden,
Keiner der beiden schaltet sich ohne Signal ein.
Wie viele Basisstationen
gibt es in unserer Stadt?
Changri-dong hat drei.
Reicht das aus, um alle drei Bereiche abzudecken?
Nein, dann bräuchte ich zwei weitere.
Hey,
Besuchen Sie Frau Lee.
- Frau Lee?
- Ja. Hey--
Sie müsste im Bunker sein.
Warum hat er es so eilig?
Hol sie dir unbedingt von ihr!
Wir haben momentan nur einen.
Das ist nicht gut. Wir brauchen zwei.
Ich werde versuchen, ein anderes zu bekommen.
Sag mir Bescheid, wenn du es tust.
- Nimm es. Es ist in Ordnung.
- Mir geht es gut.
Es ist Yong-hui! Yong--
Verkaufen Sie diese in Ihrem Geschäft?
Mein Laden hat praktisch alles.
Wenn nicht, werde ich es mir irgendwie besorgen.
Was ist das?
Verkaufen Sie auch EMPs?
IN...
Ist das eine Limonade?
Wer ist der Hersteller?
Meinen Sie einen elektromagnetischen Impuls?
Ja.
Besitzen Sie zufällig einen?
Ja, das tue ich.
Mein Gott.
Du etwa? Wo ist es?
Zurück in unserem Labor.
Dies ist ein Prototyp eines Störsenders, der
sich in der Entwicklung befindet.
Jetzt ist nicht die Zeit für Marmelade!
Nein, ein Störsender
unterbricht Funkfrequenzen.
Also das hier –
Du meinst also, das funktioniert?
Ja.
Wie viel kostet das?
Ach, komm schon.
Nachbarn sollten sich einfach gegenseitig helfen.
So knüpfen wir Bindungen.
Wirklich? Mein Gott!
Du bist jetzt quasi Koreaner.
Hey, nenn mich ab jetzt immer bei meinem Namen.
Du gehörst jetzt zu uns.
Ich werde
dich richtig verwöhnen, okay?
Su-il.
Könntest du mir das versprechen?
Um sich an den Kerlen zu rächen,
die meinen Freund Rashid getötet haben?
Bitte tun Sie das für mich.
Aber.
Mach dir keine Sorgen.
Ich hab dich, okay?
Tschüss.
Ich zähle auf dich!
Ich wusste, dass du mich nicht enttäuschen würdest.
Mal sehen.
Nehmen wir jeder einen.
Basisstationen prüfen,
und zünde sie von unten.
Ich werde in die Einkaufszentren gehen.
Du gehst nach Changri 3-dong.
Jeong-hwan, bitte bedienen Sie den Relaisturm.
Okay.
Viel Glück euch allen.
Honig.
Festhalten.
Mach dir keine Sorgen um Min-seo.
Nein, das ist es nicht.
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Mich?
Halli-Hallo was ist los?
Was?
Also...
Wenn das der Fall ist, werde ich natürlich hingehen.
Chun-bae, wir müssen das tun.
Nur wir können das.
Ich weiß, was du meinst.
Ich habe einfach Angst
, dass etwas passieren könnte.
Hui-ja wird allein sein.
Okay, einen Moment bitte.
Ich bin zurück.
Min-seo.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Gehst du irgendwohin?
Ja, Su-il möchte,
dass ich ihn irgendwohin begleite.
Lasst uns heute früh nach Hause fahren.
Ich komme später wieder.
Geht es Su-il gut?
Oh, natürlich. Ihm geht es gut.
- Hallo.
- Hey, Min-seo.
Hallo, Min-seo.
Mein Vater hat mir gesagt, ich
solle mit Tante Hui-ja zu Abend essen.
Mach dir keine Sorgen um sie. Du solltest gehen.
Oh, sicher.
Na klar, ich koche dir ein Festmahl.
Kann ich mit ihr zu Abend essen
und ein Spiel spielen?
Ich habe ein Brettspiel mitgebracht.
Natürlich!
Hui-ja ist sehr gut in Spielen.
Lass dich nicht von Min-seo besiegen, okay?
Du solltest besser bereit sein.
Dann sehen wir uns später.
- Bis dann.
- Okay.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen um mich. Geh einfach.
Dein Gesichtsausdruck verrät mir,
dass irgendetwas in der Stadt vor sich geht.
Nein, es ist nichts.
Chun-bae.
Ich weiß, dass es mir auch nicht gut geht.
Ich werde mit Min-seo zu Abend essen.
und darauf achten, meine Medikamente einzunehmen.
Also keine Sorge. Geh einfach.
Verletz dich nicht.
Ich bin gleich wieder da.
Nur zu.
Vielen Dank für Ihren Einsatz.
Do-yeon...
Do-yeon!
- Papa,
- Ja?
Wenn ich einem bösen Erwachsenen begegne,
werde ich ihn mit meiner Pfeife erschrecken.
Ja, lass ihre Ohren bluten.
Okay.
Do-yeon...
Do-yeon!
Hey.
Warum bist du hier?
Warum sonst? Um Ihnen zu helfen.
Tut uns leid, dass wir euch erschreckt haben.
Ich war Scharfschütze
in der 9. Infanteriedivision.
Ich könnte sogar
einem fliegenden Vogel in den Hintern schießen.
- Was?
- Das ist aus Byeongnam.
- Ja.
- Oh, okay.
Ziehen Sie nun Ihre Jacke aus.
- Hier, lass mich.
- Zieh es aus.
- Bitteschön.
- In Ordnung.
Wo ist Do-yeon?
Irgendwo in diesem Gebäude.
Bleiben Sie vorerst hier.
Ich übernehme das jetzt.
Kang ist jetzt in der Leitung.
Alle können mich hören, oder?
Ja.
Hey, Kang.
Geht es dir gut?
Ja, ich gehe jetzt rein.
Ich übernehme jetzt die zentrale Steuerung.
Pass auf deinen Kopf auf.
Warten.
Ich habe dir meine ganze Energie gegeben.
Dich kann keine Kugel kriegen.
Danke schön.
Okay.
Bitte bleiben Sie hier, bis ich Ihnen ein Zeichen gebe.
Habe es.
In Ordnung.
Wer ist Kang, mal im Ernst?
Ist das nicht offensichtlich?
Er ist der Held von Changri-dong.
Wie sieht es bei dir aus, Byeong-nam?
Alles bereit.
Ich bin gerade angekommen.
Sag mir Bescheid, sobald du bereit bist.
Okay.
Ich befinde mich im Rechenzentrum des Han-Gebäudes.
Gut gemacht, Nam-yeon.
Übrigens, Yong-hui.
Hätten Sie das nicht durch Hacking des Systems erreichen können ?
Auf diesem Weg haben wir die besten Erfolgsaussichten.
Bußgeld.
Do-yeon.
Das Gelände ist frei.
Umzug unter die Erde.
Kang befindet sich im Gebäude.
Sobald die EMPs ausgelöst werden, wird jegliche Kommunikation blockiert .
Senden Sie also unbedingt sofort ein Signal,
wenn Sie Erfolg hatten.
Bitte bereiten Sie alles vor und halten Sie sich bereit.
- Verstanden.
- Okay.
Ich kann es schaffen.
Do-yeon!
Papa!
Alles in Ordnung, Do-yeon?
Ja, es hat uns Spaß gemacht, Bilder zu malen.
Hat es dir Spaß gemacht?
Ja.
Bergen Sie die Bomben.
Sie haben noch Zeit.
Werden die Menschen sich an Charlotte erinnern?
Wenn ich hier einfach aufhöre?
Die Kinder und ihre Familien,
die von euren Bomben betroffen sind...
Das sind einfach nur unschuldige Menschen.
Unschuldig?
Hatte sich auch nur eine einzige Seele zu Wort gemeldet?
über die Manipulation des Prozesses
Wir wären nicht so geendet.
Mein Gott...
Alle in Korea tragen die Schuld.
Deshalb mache ich das.
Damit sich heute jeder daran erinnert
in Haufen von Asche.
Du denkst
Charlotte wäre glücklich
Wenn du aus Rache alle getötet hättest?
Do-yeon.
Könnten Sie geben
Das Telefon zu Papa?
Hier.
Wenn du das drückst, wird Do-yeon leben.
Aber alle deine Nachbarn werden sterben.
Wenn Sie es nicht drücken,
Do-yeon wird sterben.
Los geht's!
Alle bereit?
Bereit.
Ich auch.
Bitte helfen Sie uns.
Sie können sich entscheiden, Do-yeon zu retten.
oder Ihre Nachbarn,
von denen Sie behaupten, sie seien unschuldig.
Okay.
Bitte, lasst uns das in einem Rutsch erledigen.
ohne Fehler.
Eins,
zwei,
drei!
Es hat funktioniert.
Warum ist es dort nicht explodiert?
Nam-yeon.
Nam-yeon!
Was ist los, Nam-yeon?
Was zum...
Nam-yeons Station ist nicht ausgefallen!
Nam-yeon?
Yong-hui, das funktioniert nicht!
Was?
SICHERE TANKSTELLE
Sehen Sie elektrische Leitungen,
die an das Gerät angeschlossen sind?
Sie sollten als Einheit verbunden sein.
Willst du mich verarschen...
Ja, ich hab's gefunden!
Dann...
Einfach abschneiden!
Triff eine Entscheidung.
Schneid es ab!
Einfach abschneiden!
Schneid es einfach ab, Nam-yeon!
Schneide es ab!
Frau Lee!
Wie kannst du es wagen, hm?
Drück endlich den verdammten Knopf!
Ich vertraue ihnen.
Wir werden alles tun, um die Bombenanschläge zu stoppen.
Konzentriere dich also einfach
darauf, Do-yeon zurückzubringen.
ICH...
Wähle Do-yeon.
Wir haben es geschafft!
Wir haben es geschafft.
Feuerwerk.
Feuerwerk! Es ging los!
Es ist vorbei!
Wir haben es geschafft! Ja!
Wir haben es geschafft!
Ein Sieg für die Helden von nebenan!
Ja!
Wir haben es geschafft! Wahnsinn!
Es ist okay.
- Papa ist da.
- Ich habe Angst!
Es ist okay.
Do-yeon.
Auf Wiedersehen.
Geh nach oben,
Und dann siehst du die Onkel
vom Laden und von der Wäscherei.
Nur Geduld, warten Sie. Ich bin gleich da.
Nein, komm mit mir.
Ich werde bald da sein.
Fortfahren.
Okay? Braver Junge.
Lass dir nicht zu viel Zeit.
Okay.
Na gut, mach weiter.
- Do-yeon!
- Herr Kim!
Do-yeon! Mein Gott!
Und was ist mit meinem Vater?
Ihm wird es gut gehen.
Hier.
- Setz dich genau hierher.
- Papa!
Es ist okay.
Ich wollte einfach nur, dass die Leute sich erinnern
Wie ungerecht Charlottes Tod war.
Ich dachte
Du würdest mich verstehen.
Du hättest dasselbe getan.
Wenn es Do-yeon wäre, würdest du es nicht auch tun?
Meine Tochter ist gestorben.
Aber die Welt hat sich nicht verändert.
Ich wollte nur sichergehen
dass niemand jemals wieder solch unverdientes Leid ertragen müsse .
Aber...
Du hast mich aufgehalten!
Im Ernst, Mann.
Du redest aber viel.
Hör auf mit dem Quatsch.
Das ist
wegen der Entführung von Do-yeon,
Sie haben meine Stadt in ein Chaos verwandelt.
und die Tötung von Myeong-o,
der den Tod nicht verdient hatte.
Und was ist mit meiner kleinen Tochter?
Und was ist mit Charlotte,
die nichts falsch gemacht hat?
Redest du immer noch?
Hey.
Du hast deine Chance selbst verspielt.
zum Gedenken an Charlotte.
Du bist einfach...
ein geistesgestörter Terrorist.
Hast du das kapiert, du Irrer?
Ist Charlotte dann im Himmel?
Herr Sullivan.
Das ist Pinky, und ich mag sie wirklich sehr.
Aber...
Du kannst sie haben.
Weil Charlotte auch Kaninchen liebte.
Pinky wird dir immer dann ein besseres Gefühl geben,
wenn du Charlotte vermisst.
Hier.
Es leuchtet sogar
, damit Sie sich nachts sicher fühlen.
Pinky wird...
NEIN.
Charlotte wird immer an deiner Seite sein.
Danke schön.
Es ist nun alles vorbei.
Und was ist mit Sullivan?
Er befindet sich im Untergeschoss
des Novus-Lagers.
Gute Arbeit.
Wir kümmern uns um den Rest.
Vati!
- Hey.
- Kang!
Alter!
Geht es dir gut?
- Mir geht es gut.
- Kang!
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Soll ich das Ganze abschließen?
- Los geht's.
- Ja?
- Gut gemacht.
- Mensch, gute Arbeit.
Nur Geduld, okay?
Danke schön.
Soll ich fahren?
Nein, ich kann Auto fahren.
Was? Du fährst?
Ja, mir geht es gut.
FÜNFTE EXPLOSION
AM 18. SEPTEMBER 2025 UM 00:00 UHR
DER JAHRESTAG VON CHARLOTTES TODESFALL
Was?
Ist alles in Ordnung?
- Kang, alles in Ordnung?
- Kang!
- Alles in Ordnung bei euch?
- Leute!
Mir geht es gut.
Ist alles in Ordnung bei euch?
- Gut gemacht.
- Geht es dir gut?
- Ja.
- Gut gemacht.
- Mein Gott!
- Gute Arbeit!
- Ich bin so froh.
- Mensch.
- Gut gemacht, ihr alle.
- Du auch.
- Gut gemacht.
- Du warst großartig.
- Wurdest du verletzt?
- Nein, mir geht es gut.
- Ich hab dir doch gesagt, dass alles in Ordnung ist.
- Echt?
Mama...
Weine nicht, Mama.
Was machst du denn draußen in der Kälte?
Ich habe auf dich gewartet.
Oh je.
Deine Hände sind erfroren!
Lasst uns schon hineingehen.
Bist du müde?
Ja.
- Mama.
- Ja?
Erinnerst du dich, dass du
mir Turnschuhe versprochen hast?
Ja, diese Turnschuhe. Was ist mit ihnen?
Können Sie mich stattdessen für Kampfsportkurse anmelden ?
Warum? Werden Sie von jemandem gemobbt?
Wer ist es? Wer mobbt dich?
Bringt mich zu ihrem Haus.
- Wer wagt es...
- So ist es überhaupt nicht.
- Was?
- Hä?
Du wirst so wie Mama,
wenn du Kampfsport lernst.
Das ist Unsinn. Warum dann?
- Du hasst Sport.
- Ich bin verloren.
- Hör auf damit.
- Streitet euch nicht mit anderen.
Wir kümmern uns darum für Sie.
Güte.
Ich bin froh, dass es allen gut geht.
- Byeong-nam!
Notfall!
Was ist es jetzt?
Ich habe Hunger.
Du kleiner...
- Ich auch.
- Das ist doch nicht dein Ernst!
Ihr habt mir Angst gemacht, ihr kleinen Punks!
Okay, dann.
Wie wär's mit Instantnudeln
und Reiswein?
Ja! INRW ist es!
Okay. Moment mal, was?
Gleich gibt es etwas INRW!
Hey.
Ich sagte Instantnudeln und Reiswein.
Okay? Was ist INRW überhaupt?
Gegen Mitternacht gestern Abend
In der Nähe des Hanbal-Berges in Kiyun-si explodierte ein Lagerhaus .
Beschädigung der Mauern und Säulen
zweier Fabrikgebäude.
Die Feuerwehr meldete
, dass niemand verletzt oder getötet wurde.
und stellten fest, dass die Explosion stattfand
am Heliumgastank im Lagerhaus.
Die Ermittlungen zur
genauen Ursache dauern noch an.
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Ist der Wind zu schwach?
Versuchen wir es noch einmal.
- Das ist ja toll.
- Hey.
Hey.
In Ordnung.
- Was machst du?
- Perfekt.
Machen Sie auch tagsüber Visiten?
Was? Nein.
Hey, was hältst du von meiner neuen
Hitze-Kühl-Schutzweste?
- "Heiß-Kühlung"?
- Ja.
Wird also geheizt oder gekühlt?
Aufleuchten.
Es dient sowohl der Heizung als auch der Kühlung.
Die meisten Funktionswesten
können nur das eine oder das andere.
Aber das kann euch sowohl warm als auch kühl halten.
Das ist das Heizkissen.
Und das sind die Lüfter.
Und schau dir das mal an.
Chun-bae hat die Beschriftung selbst vorgenommen.
Ich weiß, es klingt albern.
Aber anscheinend
hat Su-il das wirklich durchgesetzt.
Was denken Sie?
Alle in dieser Gegend sind so seltsam.
Hey, du kennst deine Nachbarn.
Wenn wir etwas tun,
dann tun wir es auch richtig.
Ich habe auch etwas richtig gemacht.
Was?
Ich habe niemanden getötet.
Sieh dich an.
Okay. Du bist der nächste Präsident
des Jugendvereins.
Worüber redest du?
Du kannst für immer Präsident sein,
kleiner Bruder.
Warum? Planen Sie einen Umzug?
Ich werde etwas anderes sein.
Was?
Der Anführer der Nachbarschaftswache.
Ich werde die Wahrheit enthüllen
und dafür zur Rechenschaft gezogen werden.
Kürzlich,
Ein junger Mann aus Kiyun-si
starb einen unverdienten Tod.
Doch das war kein Zufall.
Dieser Fall betraf Korruption.
des Verteidigungsministers.
Das ist unglaublich entmutigend.
Heute,
Ich übernehme die Verantwortung
dafür, die Wahrheit nicht aufgedeckt zu haben.
hinter dem bedauerlichen Vorfall
in Kiyun-si
und von der Nationalversammlung zurücktreten.
KIM SEOK-JUN
Hallo?
Wie ist es Ihnen gelungen, hier herauszukommen?
Na los, ich bin Kim Seok-jun.
Ich sehe, dass Sie meinen Namen im Fernsehen verkauft haben.
Verkaufen Sie Ihren Namen?
Ich habe nur die Wahrheit gesagt!
Hey.
Bringt mir mein Geld.
Schulde ich Ihnen Geld?
Ich komme gleich zur Sache.
Hör dir das einfach mal an.
Wie sehr vertraust du mir?
Bereitet eine Bombe vor.
Um Kiyun-si in die Luft zu sprengen.
Kaufen Sie mein Land in Kiyun-si.
Mit Bargeld bis heute Abend.
Oder ich leite das
direkt an die Nachrichtensender weiter.
Oh, soll ich es
auch an die Staatsanwaltschaft schicken?
Ist Ihnen bewusst, wie viel Geld das ist?
Wie kann ich innerhalb eines Tages an so viel Geld kommen?
Ich weiß es nicht. Das geht mich nichts an.
Warum fragst du mich das?
Du hast bis heute Abend Zeit, okay?
Bitte überweisen Sie das Geld in US-Dollar.
Ich schicke Ihnen den Standort.
- Wir sehen uns dort.
- Hey, Seok-jun--
Du verrückter Bastard! Hey!
Du wolltest einen Deal abschließen.
Tu etwas dagegen.
Na, hallo.
Frau Na!
Tu nicht so, als wären wir Freunde.
Bitte händigen Sie mir die Originalaufnahme aus.
In Ordnung.
Das war's!
Hör auf, Tricks zu spielen.
Bring mir das Geld.
Du änderst dich nie, oder?
Durchweg niveaulos.
Das Gleiche gilt für Sie.
Öffne es.
Bring es her.
Gib mir die Originalaufnahme.
Ja, klar.
Die Originaldatei befindet sich hier.
Nimm das Ganze.
Jetzt gib mir das Geld!
Frau Na,
Viel Erfolg bei deinen zukünftigen Vorhaben.
Es ist nun alles vorbei, Herr Kim.
Lee Geun-cheol, du kleine Ratte!
Hey! Hör auf damit!
Du warst...
aus dem Amt entlassen.
Der Präsident hat
dem Antrag auf Ihre Entlassung zugestimmt.
Wir haben auch Ihren Haftbefehl erhalten.
Gut, lass mich einfach los.
Loslassen!
Warte mal eine verdammte Minute.
Ich einfach...
Was mache ich?
Hey Leute!
Ich werde euch bezahlen.
Lasst mich bitte gehen?
Nimm dieses Geld und lass mich gehen.
Hier, nimm alles!
Ich bezahle dich.
- Verhaften Sie ihn.
- Jawohl, Sir.
Nein, tu das nicht!
Ich habe mein ganzes Leben
diesem Land gewidmet!
Wie kannst du es wagen, mich so zu behandeln?
Was wäre, wenn ich ein paar Waffen verkaufen würde?
Kann ich als Minister nicht so viel tun?
Loslassen!
Ich habe die Schuld auf mich genommen
und mich um alles gekümmert.
Also, beschleunigt die Rechnungsstellung
für den IT-Spezialbereich, okay?
Du weißt doch, dass ich genau deswegen zurückgetreten bin , oder?
Ich bin nicht machtgierig.
Weißt du was? Sag es mir einfach.
Wann?
Ist das nicht zu früh?
Lass uns nach diesem Jahr wieder miteinander reden.
Okay, Herr Kwon.
EXKLUSIVES VIDEO VOM TOD
DES VERTEIDIGUNGSMINISTERS
HOCHLADEN
Zum Gedenken an Charlotte,
die bei einem tragischen Unfall ums Leben kam.
vor drei Jahren.
- Meine Güte!
- Oma!
- Da ist mein Mädchen.
- Ja.
- Hallo.
- Hey.
Mama, warum wolltest du dich hier treffen?
Ich habe gehört, dass meine kleine Do-yeon
Fahrradfahren lernen möchte.
Do-yeon.
Schau dich um.
Was denken Sie?
- Das ist ja cool!
- Findest du?
- Da sind ja so viele Fahrräder!
- Stimmt's?
Im Inneren befindet sich noch mehr.
- Wirklich?
- Ja.
Mein Vater und ich waren hier einmal auf einem Date.
Ein Date?
Ihr habt bestimmt auch Händchen gehalten und euch geküsst!
Oh je.
Hey, wir mussten das alles tun, um...
Oh je!
Tschüss!
Warte auf uns, Do-yeon.
- Wohin gehst du?
- Meine Güte.
- Warte auf mich!
- Los geht's.
DAS NOSTALGISCHE ERSTE DREIRAD MEINES LEBENS
Schau mal, Do-yeon.
Ich bin als Baby auch Dreirad gefahren.
Oma hat das für dich besorgt.
- Wirklich?
- Natürlich.
Übrigens,
warum stehen hier so viele Fahrräder?
Es gibt alle möglichen Fahrräder,
von coolen bis zu alten.
Wenn ich Fahrräder sehe,
bekomme ich Lust, selbst eins zu fahren.
Kannst du gut damit fahren?
Natürlich.
Als ich in deinem Alter war,
Ich bin mit dem Fahrrad durch meine ganze Stadt gefahren.
Dann möchte ich auch Fahrrad fahren!
Ich möchte so sein wie du.
Lass uns zusammen fahren.
Okay!
Ja, du machst das großartig.
- Was soll ich tun?
- Weiter in die Pedale treten. Genau!
Ich lasse jetzt los!
Meine Güte.
Ich sehe, wie Herzen
aus Kangs Augen schießen.
Fang bloß nicht damit an.
Bei ihm dreht sich den ganzen Tag, jeden Tag nur um Do-yeon.
Er ist nicht nur ein Schwachkopf von Do-yeon.
Manchmal ist er einfach nur schlecht.
Mein Gott.
- Bin ich gut?
- Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
– Wenn du einsam bist,
Hab einen Sohn, der dich mehr suchen wird.
Mama, ich habe doch einen Sohn, erinnerst du dich?
Dort drüben. Dieser riesige Junge ist mein Sohn.
Mama!
Papa, das macht so viel Spaß!
- Lass uns wiederkommen, okay?
- Ja!
Schatz, ich habe auch so viel Spaß!
Lass uns wiederkommen, okay?
Okay, lasst uns später zurückkommen.
Beeil dich, Papa!
Meine Damen, haben Sie Ihre Sicherheitsgurte angelegt?
- Ja!
Los geht's!
Na dann los!
Unsere Do-yeon ist ausgewachsen.
Sie kann jetzt sogar Fahrrad fahren.
Sie ist sehr sportlich,
weil sie ganz nach mir kommt.
Ich bin so froh, dass wir gekommen sind.
Ja.
Sie scheint
völlig vergessen zu haben, was passiert ist.
Wieder einmal ist sie ganz nach mir gekommen.
Sie ist unkompliziert.
Das ist gut so.
Ja, sie kommt ganz nach dir!
Sobald wir nach Hause kommen,
Lasst uns alle unsere Nachbarn
zu einer Einweihungsparty einladen.
Ich habe mich
noch nicht richtig bei allen bedankt, die sich um Do-yeon gekümmert haben.
Das ist ein Plan.
Schlaf gut.
Nein, du musst auch müde sein.
MAMMOSEU MART
Ich nehme diese.
Okay.
Kochen Sie auch in Ihrem Labor?
Nein, ich koche zu Hause.
Früher hast du nur Instantnudeln gegessen,
aber jetzt kochst du selbst.
Wie lautete Ihre Mitgliedsnummer?
- Es ist 2406.
- Alles klar.
Sie sind ein Diamantkunde.
In Ordnung.
Bitte schön.
Su-il.
ERHALTENE PUNKTE: 100.000 WON
Was ist das?
Ich hab dir doch gesagt, dass ich dich richtig verwöhnen werde.
Das ist wie Bargeld.
- Was? Echt?
- Ja.
Nutzen Sie die Punkte, wenn ich hier bin, okay?
Danke, Su-il.
- Aber als meine Frau
– - Wow, 100.000 Punkte?
Honig...
Gute Arbeit.
Habe ich gute Arbeit geleistet?
- Kommt vorbei und nutzt sie jederzeit.
- Bis dann.
Danke schön.
KIM MYEONG-O
Hey, ich hab den Typen, der dich umgebracht hat.
Mit den Jungs aus der Nachbarschaft.
Wir sehen uns wieder.
Es sieht wirklich aus wie eine Kerze!
Min-seo.
Bis zu diesem Tag
Wenn die Wasser des Ostmeeres trockenfallen
Genau.
Kennst du das Video
zur Nationalhymne?
Das Video wurde aus dieser Perspektive aufgenommen.
Du weißt wirklich alles, Jeong-hwan.
Das weiß doch jeder.
Ich nicht.
Ich habe es auch erst heute erfahren.
Ich höre das tatsächlich
auch zum ersten Mal.
Su-jin,
Braucht man wirklich gute Noten,
um Soldat zu werden?
Nicht wirklich.
Warum willst du Soldat werden?
Hast du das Video von meiner Mutter gesehen?
Sie hat mit ihrem Tritt jemanden gerettet.
Das ist echt super.
Lass uns gehen.
Hey.
Was ist das?
Musstest du denn wirklich mitkommen?
Ich bin hier nur als Min-seos Tutor.
Viel Glück.
Bußgeld.
Mann, ist die Meeresbrise angenehm.
Warte auf mich!
Moment mal!
Mann, warum dauert das bei Yong-hui so lange?
Aufleuchten!
Nein, du kannst zuerst gehen!
- Hast du Angst?
- Was?
Natürlich nicht.
Mission erfolgreich.
Erfolg.
- Nein, warte!
- Lass uns rennen!
Das macht Spaß, nicht wahr?
PLASTISCHE CHIRURGIE
Der Arzt wird Sie jetzt empfangen.
Lass mich mal schauen.
Wow, du bist echt fit.
Okay, alles gut.
Nehmen Sie Platz.
Arzt,
Ich möchte mich von dem Monster trennen
und ein neues Leben beginnen.
Halten Sie das für möglich?
Natürlich.
Aber das Besondere an Tätowierungen ist
dass sie viel mehr Pflege benötigen,
als man denken würde.
Das wird eine Menge kosten, nicht wahr?
Das ist natürlich meistens der Fall.
Aber Sie sind doch versichert, oder?
Ist das von der Versicherung abgedeckt?
Ja.
- In Korea ist alles abgedeckt.
- Natürlich.
Es ist im Rahmen der Narbenheilung abgedeckt.
Lassen Sie sich einfach noch ein paar
der von mir empfohlenen Behandlungen durchführen.
und ich gebe dir
die ärztliche Bescheinigung und der Operationsbericht.
Meine Güte, du bist unglaublich.
Du wurdest von einem Freund geschickt.
Also werde ich dich natürlich gut behandeln.
Oh, dann...
Ich habe meine Jungs auch mitgebracht.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, sie sich auch anzusehen?
Perfekt.
Ich meine, ich werde eine perfekte Arbeit leisten.
Bringt sie gleich herein.
Leute, kommt herein!
Hallo, Doktor!
- Hallo, willkommen.
- Hi.
Ich bin Choi Kang von der SIU-Einheit
bei Veotigo Insurance.
Wir müssen einige Punkte
bezüglich einiger eingereichter Versicherungsansprüche klären.
Wir sind nur zu einer Besichtigung hier.
Bitte bewahren Sie die Arztberichte,
Operationsberichte und Terminbestätigungen auf.
die originalen Buchhaltungsunterlagen
und die Aufnahmen der Überwachungskameras
vorerst.
Und wir würden gerne
eine kurze Stellungnahme von Ihnen entgegennehmen.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Na los, Doktor, Sie wissen doch alles.
Na los, Doktor. Sie wissen doch, worum es geht.
Helft ihnen, okay?
BETREFF: JDD, CHOI KANG
ÜBERWACHUNG UND BERICHTERSTATTUNG ÜBER
AUSRÜSTUNG BEREITSTELLEN UND ALLE AUFZEICHNUNGEN VERnichten
LÖSCHEN
- Du bist unglaublich.
- Hey, Chef!
Wie ist es gelaufen?
Wer bin ich? Das Ass von Veotigo.
Ich habe mich perfekt darum gekümmert.
Wirklich?
Kang hat ein paar irre Verbindungen.
Er hat einen liebenswerten, aber gleichzeitig furchterregenden Freund.
Es geht nicht nur um die Verbindungen.
Er ist wirklich einfach nur verrückt.
- Stimmt's?
- Du auch!
Wie wär's heute Abend mit einem Drink? Ich lade ein.
Nicht heute. Ich habe eine Einweihungsparty.
Eine Einweihungsparty?
Bist du wieder umgezogen?
Festhalten.
Ich sollte besser zum Geldautomaten gehen
und etwas Bargeld abheben.
Für Do-yeon.
Ich bin heute Abend allerdings beschäftigt.
Worüber redest du?
Das ist heute Abend für meine Nachbarn, nicht für dich.
Das hättest du gleich
von Anfang an sagen sollen.
Bevorzugen Sie
entweder Ihre Arbeit oder Ihre Nachbarn?
Ich habe euch doch schon einmal eingeladen.
Lasst mich in Ruhe.
Lass uns einfach was zu Mittag essen.
- Okay, los geht's.
- Okay.
Aber nicht schon wieder dieses chinesische Restaurant.
Wir haben doch gerade erst gegessen! Warum essen wir schon wieder?
Lasst uns einfach weiteressen, okay?
Weiteressen?
Siehst du? Du bist verrückt!
Das riecht unglaublich gut.
- Es ist köstlich.
- Bitte schön.
- Hier ist es!
- Ja!
Du hättest nicht so viel für uns kochen müssen!
Sie hat ein Festmahl zubereitet.
Deine Kochkünste sind sogar noch besser,
als die Leute sagen.
Alles schmeckt köstlich.
Die Beilagen von deiner Frau
und Nam-yeon sind genauso fantastisch.
Ach, hör auf damit!
Sie schmecken nur deshalb gut
, weil wir zusammen essen.
Do-yeon, versuch das auch mal.
Mach auf.
Braves Mädchen.
- Danke, Onkel.
- Nimm dir auch etwas Wasser.
Okay.
Heirate und krieg endlich ein Kind!
Das liegt nicht nur an mir, oder?
- Das stimmt.
- Er kann nicht heiraten.
- Das geht nicht.
- Unmöglich.
Yong-hui,
Hör auf, dir den Bauch vollzuschlagen
und beteilige dich an der Unterhaltung.
Ihr könnt das Reden übernehmen.
Ich werde einfach essen.
Mi-gyeong,
Kann ich danach noch eine Schüssel haben?
Natürlich.
Das ist so schön.
Lasst uns
das nächste Mal alle bei uns zu Abend essen.
Ich werde ein köstliches
, scharf geschmortes Hähnchen zubereiten.
- Das ist ja super!
- Das würde mir sehr gefallen.
Laden wir auch Myeong-o und seine Mutter ein.
Dann lass uns
das nächste Mal bei uns zu Abend essen.
- Klingt gut.
- Okay.
Niemand macht so scharf geschmortes Hähnchen
wie Hui-ja.
- Das stimmt.
- Es ist das Beste.
- Prost!
Oh, wow.
KIYUN-SI, OFFIZIELLE SPEZIALZONE FÜR
STADTVERGLEICH
Ich kann es nicht fassen, dass das genehmigt wurde.
Ich werde heutzutage ständig angerufen.
Alle rufen an und
wollen, dass ich ihnen mein Land verkaufe.
Was? Sie besitzen Land?
Kennst du das Feld
auf dem Weg zur Tankstelle?
- Das ist alles sein Land.
- Was?
Und das sagst du mir jetzt?
Ich habe ein Vermögen für unsere Ausrüstung ausgegeben!
Nein, so viel ist es nicht wert.
Herr!
Darf ich Ihnen einen einschenken?
Hast du denn gar kein Land, mein Kind?
Natürlich nicht!
Du bist ein landloser Versager, wie ich sehe.
Ein landloser Verlierer?
Du willst, dass ich dir das über den Kopf schütte?
- Ihr seid ja wie Kinder.
- Was meinst du?
Jedenfalls, gute Arbeit von allen.
- Gute Arbeit.
- Großartige Leistung.
Ich möchte Changri-dong einfach nicht mehr in den Nachrichten sehen .
Ich weiß.
So etwas
wird nicht wieder vorkommen, oder?
Natürlich nicht.
Nicht wahr,
Geheimagent von Changri-dong?
Aufleuchten.
Was?
Meine Güte.
Die Autos sollten
hier aufhören, mit Fernlicht zu fahren.
- Darf ich dir noch etwas einschenken?
- Ja.
Hey, wo ist Su-il?
- Zuhause.
- Danke.
Und er ist nicht enttäuscht?
Nein, ist er nicht.
Er sollte auf jeden Fall mit dem Trinken aufhören.
Hey--
Was war das?
Helden von nebenan
BESONDERER DANK AN JEONG SOON-WON
FÜR SEINEN SPEZIELLEN AUFTRITT
Helden von nebenan
VIELEN DANK AN ALLE, DIE
HEROES NEXT DOOR UNTERSTÜTZT HABEN
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim